问题 F: 2143迷瘴
------------

题目描述

小明正在玩游戏，他控制的角色正面临着幽谷的考验——
幽谷周围瘴气弥漫，静的可怕，隐约可见地上堆满了骷髅。由于此处长年不见天日，导致空气中布满了毒素，一旦吸入体内，便会全身溃烂而死。
幸好小明早有防备，提前备好了解药材料（各种浓度的万能药水）。现在只需按照配置成不同比例的浓度。
现已知小明随身携带有n种浓度的万能药水，体积V都相同，浓度则分别为Pi%。并且知道，针对当时幽谷的瘴气情况，只需选择部分或者全部的万能药水，然后配置出浓度不大于 W%的药水即可解毒。
现在的问题是：如何配置此药，能得到最大体积的当前可用的解药呢？
特别说明：由于幽谷内设备的限制,只允许把一种已有的药全部混入另一种之中（即：不能出现对一种药只取它的一部分这样的操作）。


输入

输入数据的第一行是一个整数C，表示测试数据的组数；
每组测试数据包含2行，首先一行给出三个正整数n,V,W(1<=n,V,W<=100)；
接着一行是n个整数，表示n种药水的浓度Pi%(1<=Pi<=100)。


输出

对于每组测试数据，请输出一个整数和一个浮点数；
其中整数表示解药的最大体积，浮点数表示解药的浓度(四舍五入保留2位小数)；
如果不能配出满足要求的的解药，则请输出0 0.00。


样例输入

```
2
1 35 68
1 
2 79 25
59 63 
```

样例输出

```
35 0.01
0 0.00
```

```C++
#include <iostream>
#include <algorithm>
using namespace std;
int main() {
    int N;
    cin>>N;
    while (N--) {
        int n;
        double v, w;
        cin >> n >> v >> w;    //n：药液数量;v：体积;w：浓度
        double P[n];
        for (int i = 0; i < n; i++)
            cin >> P[i];
        sort(P, P + n);
        double M = 0, V = 0;
        int signal = 1;　　　　//能配成解药
        if (P[0] > w) {　　　　//最低浓度＞w
            signal = 0;
            printf("0 0.00\n");
        }
        if (signal) {
            int flag = 1;     // 
            for (int i = 0; i < n; i++) {
                M += P[i] / 100 * v;
                V = v * (i + 1);
                if (M / V > w / 100) {
                    M -= P[i] / 100 * v;
                    V = v * i;
                    flag = 0;
                    printf("%d %.2f\n", (int) V, M / V);
                    break;
                }
            }
            if (flag) printf("%d %.2f\n", (int) V, M / V);
        }
    }
    return 0;
}
```